=Stealing Heart=
= លួចបេះដូង =
=Episode 4= (His Heart is All Over the Place)
= EPISODE 4 = (បេះដូងរបស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង)
Who's out there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Chuning,
ការផ្លាស់ប្ដូរ
should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
Mr. Gao is Lu Siyan's uncle.
លោក Gao គឺជាពូរបស់ Luyan ។
He must have complicated connections to the Wenrou Lounge.
គាត់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញដល់វរកតវេនូរូ។
If he tells Lu Siyan,
T Tand Tands Luyan,
we're done for.
យើងបានធ្វើរួចសម្រាប់។
I'm not his uncle.
ខ្ញុំមិនមែនជាពូរបស់គាត់ទេ។
Back then, your great-grandfather brought me into the family just to ward off bad luck.
ក្រោយមកជីតារបស់អ្នកបាននាំខ្ញុំចូលក្នុងគ្រួសារគ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងពីសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
But not long after,
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពី,
your father was born.
ឪពុករបស់អ្នកបានកើតមក។
I didn't even change my surname. I'm still Gao.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅតែ GAO ។
To Lu Siyan,
ទៅ Luyan,
the three of us are the same.
យើងទាំងបីនាក់គឺដូចគ្នា។
We are outsiders.
យើងជាអ្នកខាងក្រៅ។
Mochen,
មូស,
Mr. Gao has been supporting
លោក Gao បានគាំទ្រ
the Foundling Home all these years.
ផ្ទះគ្រឹះនៅឆ្នាំនេះ។
I don't wish to be ungrateful.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សរមិលគុណទេ។
But just in case,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណីនេះ
we should tie him up.
យើងគួរតែចងគាត់។
Mr. Gao,
លោក Gao,
you'll have to stay here for a few days.
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
We'll figure out what to do with you
យើងនឹងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
once we're done with Lu Siyan.
នៅពេលដែលយើងធ្វើរួចជាមួយលូសាន។
(Lu Siyan,)
(លូសាន)
(it's time to settle the score)
(ដល់ពេលត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុ)
(between us.)
(រវាងយើង។ )
(Lu Residence)
(លូទីលាន)
Siyan,
ទិញ,
do you know Wenrou Lounge?
តើអ្នកដឹងទេ Wrenou Lounge Lounge?
(Mochen,)
(Mochen,)
(lure Lu Siyan out of the city with Wenrou Lounge.)
(ការទាក់ទាញ Luyan ចេញពីទីក្រុងជាមួយ Wenrou Lounge ។ )
(To keep his secret there, he'll definitely show up.)
(ដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់នៅទីនោះគាត់ពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួនឡើង។ )
Chuning found out the secret in Wenrou Lounge.
លោកអ៊ីវីនបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៅ Wrenou Lounge ។
She arranged to meet the owner
នាងបានរៀបចំឱ្យជួបម្ចាស់
at an abandoned warehouse in the western suburbs.
នៅឃ្លាំងដែលគេបោះបង់ចោលមួយនៅជាយក្រុងខាងលិច។
She left this morning
នាងបានចាកចេញពីព្រឹកនេះ
and hasn't come back.
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
I think something's happened to her.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(Lu Siyan is skilled.)
(Luyan មានជំនាញ)
(Make sure you get him in one strike.)
(ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើកូដកម្មមួយ)
(Don't kill him.)
(កុំសម្លាប់គាត់)
(I want him captured alive.)
(ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចាប់បានទាំងរស់)
(What he owed Xiaorou,)
(អ្វីដែលគាត់ជំពាក់ស៊ាវ័រ)
(I'll make him pay)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់)
(one by one.)
(ម្តងមួយៗ។ )
Lu Siyan.
លូសាន។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា
I'll make you suffer
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ
until you die in agony.
រហូតដល់អ្នកស្លាប់ដោយឈឺចាប់។
(For the rest of your life,)
(ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក)
(you'll be trapped in a dark dungeon,)
(អ្នកនឹងជាប់ក្នុងគុកងងឹតងងឹត)
(tortured and humiliated by me.)
(ធ្វើទារុណកម្មនិងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខដោយខ្ញុំ។ )
Lin Chuning.
លីនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Stop.
បញ្ឈប់។
Or I'll kill her.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
You're threatening me with him?
អ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំជាមួយគាត់?
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
You won't know
អ្នកមិនដឹងទេ
until you try.
រហូតដល់អ្នកព្យាយាម។
You think I care about her?
អ្នកគិតថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
Kneel.
លុតជង្គង់។
I said kneel!
ខ្ញុំបាននិយាយថាលុតជង្គង់!
Lu Siyan,
លូសាន,
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You want to kill me?
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ?
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Lu Siyan.
លូសាន។
This whole setup
ការរៀបចំទាំងមូលនេះ
was meant for me, right?
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
What were you planning to do to me?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Whatever you're thinking of doing now
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើឥឡូវនេះ
is what I wanted to do.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I wanted to save you,
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក
but you wanted to kill me.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Drop your act.
ទម្លាក់ទង្វើរបស់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why was my pocket watch
ហេតុអ្វីបានជានាឡិកាហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
with you?
ជាមួយអ្នក?
You...
អ្នក ...
Just now...
ឥឡូវនេះ ...
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm asking you
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
why you had my pocket watch.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននាឡិកាហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
You know why.
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Lu Siyan,
លូសាន,
you're a scumbag.
អ្នកគឺជាអ្នកជម្ងឺ។
Xiaorou and I
Xiaorou និងខ្ញុំ
won't let you off,
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ,
even if we go to hell.
ទោះបីយើងទៅឋាននរកក៏ដោយ។
Xiaorou?
Xiaorou?
You gave her this pocket watch,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនាឡិកាហោប៉ៅនេះ,
and you don't remember her name?
ហើយអ្នកមិនចាំឈ្មោះរបស់នាងទេ?
I only lost this a while ago.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាគ្រាន់តែមួយរយៈមុន។
The Xiaorou you're talking about
Xiaorou អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
is...
គឺ ...
Don't come near me.
កុំមកក្បែរខ្ញុំ។
Don't.
កុំធ្វើអី។
Scream.
ស្រែក។
You screamed a lot.
អ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
Why aren't you screaming now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែកឥឡូវនេះ?
Go on and scream.
បន្តហើយស្រែក។
Come on.
មក។
I said scream.
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្រែក។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Please.
សូមមេត្តា។
I'll be good.
ខ្ញុំនឹងល្អ។
I beg of you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Ah!
អូ!
Wretched woman.
ស្ត្រីកំសត់។
Let's see what I'll do to you.
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
Help!
ជួយ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
She's mine.
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're here, Mr. Lu.
អ្នកនៅទីនេះលោកល។
Mr. Siyan,
លោកសៀននោះ
this is your second time here.
នេះជាលើកទី 2 របស់អ្នកហើយនៅទីនេះ។
You always sit and drink.
អ្នកតែងតែអង្គុយផឹក។
Are you not happy with me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
No, that's not it.
ទេវាមិនមែនទេ។
Come sit.
មកអង្គុយ។
I didn't do anything to her.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីចំពោះនាងទេ។
I was afraid she'd misunderstand me,
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនយល់ច្រលំខ្ញុំទេ
so I paid the bartender regularly.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង់ថ្លៃក្រឡាប់ជាប្រចាំ។
I never saw her again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(Xiaorou always wore her lucky charm.)
(Xiaorou តែងតែពាក់អាវដ៏មានសំណាងរបស់នាង។ )
(If Lu Siyan really slept with her,)
(ប្រសិនបើលោក Lu Siyan ពិតជាបានដេកជាមួយនាង)
(there's no way he wouldn't have noticed.)
(មិនមានវិធីដែលគាត់នឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ)
(Could I have misunderstood him?)
(តើខ្ញុំអាចយល់ច្រឡំគាត់ទេ?)
(Was the child Xiaorou carried)
(តើក្មេង Xiaorou បានដឹក)
(someone else's?)
(នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?)
(But if she didn't sleep with him,)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេ)
(why would she be so sure it was his?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាកដថាវាជារបស់គាត់?)
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I wasn't looking at you.
ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកទេ។
So,
អញ្ចឹង
you went to Wenrou Lounge
អ្នកបានទៅកន្លែងទំនេរ Wenrou
to look for Xiaorou?
ដើម្បីរកមើលក្រុមហ៊ុន Xiaorou?
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
I want to find the one behind it all
ខ្ញុំចង់រកអ្នកនៅពីក្រោយវាទាំងអស់
and stop more innocents from getting hurt.
ហើយបញ្ឈប់ការស្លូតត្រង់ជាច្រើនពីការឈឺចាប់។
Have you found them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ
the ylang-ylang plant outside the study at Wenrou Lounge?
រោងចក្រ Ylang-Ylang នៅខាងក្រៅការសិក្សានៅ Wenrou Loungea?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That flower
ផ្កានោះ
is hard to care for,
ពិបាកថែរក្សាណាស់
which makes it rare.
ដែលធ្វើឱ្យវាកម្រណាស់។
One day,
ថ្ងៃមួយ
I smelled ylang-ylang
ខ្ញុំធុំក្លិន Ylang-Ylang
on my uncle,
នៅលើពូរបស់ខ្ញុំ,
so I followed him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
Then,
បន្ទាប់មក
I ended up outside the study at Wenrou Lounge.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅខាងក្រៅការសិក្សានៅ Wenrou Lounge ។
Mr. Gao?
លោក Gao?
At first,
ដំបូង
I thought this was dangerous.
ខ្ញុំគិតថានេះមានគ្រោះថ្នាក់។
But now I feel like you have to know.
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែដឹង។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
who knows you might come after me?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកអាចមកក្រោយខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Let's make peace here.
ចូរយើងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។
(No.)
(លេខ)
(I can't trust anyone's word anymore.)
(ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើពាក្យរបស់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។ )
Then
បេលនោហ
why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Aren't you my sister?
តើអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Why didn't you kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
You're my sister.
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you say you don't want me
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
to be your sister?
ធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
Let me introduce myself again. Lu Siyan.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។ លូសាន។
Lu Chuning.
លូជូន។
Chief.
ប្រធាន។
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
(Sanshun, Shen Mochen's subordinate) Chief, it's too late. Let's leave.
(Sanshun, Shen Men Mozen) ប្រធានបន្ទាប់បន្សំរបស់ Mochen វាយឺតពេលហើយ។ តោះចាកចេញ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll deal with you later.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Chief,
ប្រធាន
the fire inside is too strong.
ភ្លើងនៅខាងក្នុងគឺខ្លាំងពេក។
Let the Lu siblings kill each other.
សូមឱ្យបងប្អូនបង្កើតបានសម្លាប់គ្នា។
You just need to marry Ms. Jing
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរៀបការជាមួយលោកស្រីជីង
and enjoy everything that comes with it.
ហើយរីករាយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា។
Chuning!
ការផ្លាស់ប្តូរអង់ស៊ីម!
Chief.
ប្រធាន។
Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Chief,
ប្រធាន
there's something I need to report.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍។
Sanshun,
សាន់សាន់,
how long have you worked for me?
តើអ្នកបានធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
Five years now.
ប្រាំឆ្នាំឥឡូវនេះ។
Five years?
ប្រាំឆ្នាំ?
Yes, sir.
បាទលោក។
Five years!
ប្រាំឆ្នាំ!
Chief.
ប្រធាន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ
what it means to go beyond your role?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យលើសពីតួនាទីរបស់អ្នក?
Do you know what it means to overstep?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះការហួសចិត្តទេ?
Do you know what it means to follow orders?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដើម្បីធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ?
Why
ហេតុអវី
did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
Chief...
ប្រធាន ...
I did that for your own goodness.
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ភាពល្អរបស់អ្នក។
But are you aware that this could've gotten Chuning killed?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថានេះអាចជួយបានសម្លាប់?
I...
ខ្ញុំ ...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't explain.
កុំពន្យល់។
Get out.
ចេញចេញ។
Yes, sir.
បាទលោក។
Mr. Gao.
លោក Gao ។
Why was Xiaorou's pocket watch
ហេតុអ្វីបានជានាឡិកាហោប៉ៅរបស់ Xiaorou
with you?
ជាមួយអ្នក?
You...
អ្នក ...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I've never seen this watch before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាឡិកានេះពីមុនទេ។
But
ប៉ុន្ដេ
it was found in your room.
វាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Your room at Wenrou Lounge.
បន្ទប់របស់អ្នកនៅ Wenrou Lounge ។
Mr. Siyan,
លោកសៀននោះ
is that you?
តើអ្នកទេ?
please don't leave me.
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Mr. Siyan.
លោកនោះហើយ។
Chuning,
ការផ្លាស់ប្ដូរ
you really are a Lu through and through.
អ្នកពិតជា Lu មួយឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
Just like your father and great-grandfather,
ដូចឪពុកនិងជីតារបស់អ្នកដែរ
smart
ឆ្លាត
and cunning.
និងល្បិចកល។
So you admit it?
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់វា?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
But
ប៉ុន្ដេ
what are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
You burned
អ្នកបានដុត
the knockout incense, right?
គ្រឿងក្រអូបដែលបានគោះមែនទេ?
You're trying to kill me?
អ្នកកំពុងព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I want to kill you.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Are you feeling
តើអ្នកមានអារម្មណ៍
itchy
រម័ត្នយកការរមាស់
and numb?
និងស្ពឹក?
You...
អ្នក ...
What's this happening?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
This isn't knockout incense.
នេះមិនមែនជាគ្រឿងក្រអូបទេ។
This is the Ylang-ylang incense.
នេះគឺជាគ្រឿងក្រអូប ylang-ylang ។
The same incense
គ្រឿងក្រអូបដូចគ្នា
I used on Xiaorou.
ខ្ញុំបានប្រើនៅលើ Xiaorou ។
You good friends
អ្នកមិត្តល្អ
should share the same pleasure.
គួរតែចែករំលែកភាពរីករាយដូចគ្នា។
Oh,
អូ!
right.
ត្រូវ។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
This incense
គ្រឿងក្រអូបនេះ
is my unique formula.
គឺជារូបមន្តប្លែករបស់ខ្ញុំ។
Xiaorou died because of you.
Xiaorou បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Kill me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
Let me tell you something.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
What Xiaorou went through
អ្វីដែល Xiaorou បានឆ្លងកាត់
wasn't on me.
មិននៅលើខ្ញុំទេ។
She just wasn't smart enough
នាងគ្រាន់តែមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
and thought she could latch onto someone powerful.
ហើយគិតថានាងអាចភ្ជាប់មកលើនរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពល។
Chuning,
ការផ្លាស់ប្ដូរ
don't be like her.
កុំធ្វើដូចនាង។
Be obedient,
ត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់
and
និង
I'll treat you well.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
Gao Yunfeng,
លោក Gao yunfeng,
you rot in hell!
អ្នករលួយនៅក្នុងឋាននរក!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
I like it when you're being so naughty.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកមានភាពអៀនខ្មាស។
- What are you trying to do? - Siyan. It's me.
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? - Siyan ។ វាជាខ្ញុំ។
I'm your uncle.
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
Siyan,
ទិញ,
it's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Siyan.
ទិញ។
Si...
ហើយ ...
Siyan, look.
នោះហើយជាវាមើលទៅ។
Look at her.
មើលនាង។
You!
អ្នក!
Lin Chuning,
លីនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
So hot.
ក្តៅណាស់។
Lin Chuning.
លីនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Chuning.
លោក Junsing ត្រូវធ្វើ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Siyan.
ទិញ។
I know you're not feeling well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♪Wanderers who found their way back♪
♪អ្នកវង្វេងដែលបានរកឃើញផ្លូវរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ♪
♪Trade away their broken souls♪
♪ជួញដូរព្រលឹងដែលបាក់បែករបស់ពួកគេ♪
♪Boasting how painful their love once was♪
♪អួតអាងថាតើស្នេហារបស់ពួកគេឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច♪
(Lu Residence)
(លូទីលាន)
♪My response is ambiguous♪
ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំគឺមិនច្បាស់♪
♪Against my heart♪
♪ប្រឆាំងនឹងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪With secrets I can't share♪
♪ដោយអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនអាចចែករំលែក♪
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឥឡូវនេះ?
♪How could I dare to lock my eyes♪
♪តើខ្ញុំអាចហ៊ានចាក់សោរភ្នែករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
♪With yours♪
♪ជាមួយរបស់អ្នក♪
So hot.
ក្តៅណាស់។
I'll put you down.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
No.
ការដុត
♪You're the dark snow slowly arriving♪
♪អ្នកគឺជាព្រិលងងឹតមកដល់យឺត ៗ ♪
♪Too high above the clouds♪
♪ខ្ពស់ជាងពពកខ្លាំងពេក♪
♪Unashamedly, I climb to reach♪
♪ដែលមិនចេះរីងស្ងួតខ្ញុំឡើងដល់♪
It's hot.
វាក្តៅ។
♪Offering up my life with both hands♪
♪ផ្តល់ឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញដោយដៃទាំងពីរ♪
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Siyan.
ទិញ។
♪Can hold on for a few more years♪
♪អាចផ្ទុកបានពីរបីឆ្នាំទៀត♪
♪But who can truly leave unscathed?♪
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចចាកចេញបានដោយគ្មានសុវត្ថិភាព? ♪
Lu Chuning.
លូជូន។
Chuning.
លោក Junsing ត្រូវធ្វើ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
♪The sea of love, of sorrows, and of the crowd♪
♪សមុទ្រនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៃការសោកសៅនិងរបស់ហ្វូងមនុស្ស♪
Siyan.
ទិញ។
♪I turn into white, pure snow♪
♪ខ្ញុំប្រែទៅជាស្បែកសព្រិលសុទ្ធ♪
♪And vanish into ash♪
♪និងបាត់ទៅក្នុងផេះ♪
♪Only in your gentle embrace can I find peace♪
♪មានតែការឱបដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំអាចរកឃើញសន្តិភាព♪
Lin Chuning.
លីនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
♪I endured life's vicissitudes♪
♪ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងភាពយន្តរបស់ជីវិត♪
I guess I owe you this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកនេះ។
No.
ការដុត
Go to sleep.
ចូលគេង។
It's chilly at night.
វាត្រជាក់ណាស់នៅពេលយប់។
If you catch a cold,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ
don't expect me to look after you.
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit.
អង្គុយ។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
you can lean on my shoulder.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
It's nice to have a brother.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបងប្រុសម្នាក់។
Having a sister is such a pain.
ការមានបងស្រីគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
someone in the police station
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
is in cahoots with Mr. Gao?
តើលោក Cahoots ជាមួយលោក Gao ទេ?
Should we tell Mochen?
តើយើងគួរប្រាប់ Mochen ទេ?
No.
ការដុត
I want to handle this myself.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
As far as I'm concerned,
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
the person backing him in the police station
អ្នកដែលគាំទ្រគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
is Shen Mochen.
គឺម្ល៉ែត Mochen ។
What makes you say so?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Shen Mochen
Shen Mochen
is shrewd
គឺឆ្លាត
and ambitious.
និងមានមហិច្ឆតា។
He's been wanting
គាត់ចង់បាន
to latch onto my sister
ដើម្បីដាក់លើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
and get a comfortable life.
ហើយទទួលបានជីវិតសុខស្រួល។
My father bought him
ឪពុកខ្ញុំបានទិញគាត់
this position as a chief.
ទីតាំងនេះជាប្រធាន។
You look down on him, don't you?
អ្នកមើលងាយគាត់មែនទេ?
No, not just me.
ទេមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
No one does.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
So,
អញ្ចឹង
that day when I lured you out of the city
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកចេញពីទីក្រុង
using Wenrou Lounge as an excuse,
ការប្រើប្រាស់ Wenrou Lounge ជាលេស
you weren't afraid the plan might fail.
អ្នកមិនខ្លាចផែនការអាចនឹងបរាជ័យឡើយ។
You were worried about me?
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
So, my sister,
ដូច្នេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
did you really mean to kill me
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំណាស់
because of Xiaorou?
ដោយសារតែ xiaorou?
(Xianli Capital)
(រដ្ឋធានី Xianli)
(Lu Siyan can't be trusted.)
(Lu Siya អាច ts ដែលបានទាំងអស់។ )
(Nor can Shen Mochen.)
(ហើយក៏មិនអាចបកស្រាយ Mochen ផងដែរ។ )
(The only person I can trust)
(មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាន)
(is myself,)
(គឺខ្លួនខ្ញុំ)
(Caiyi, Wenrou Lounge dancer)
(Caiyi, អ្នករបាំ Wenrou Lounge)
Lin Chuning?
លីនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង?
Why'd you order her last time and not me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញនាងជាលើកចុងក្រោយហើយមិនមែនខ្ញុំ?
Come on. Open this.
មក។ បើកនេះ។
You're so generous.
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
How generous.
លឿនណាស់។
Stand right there.
ឈរនៅទីនោះ។
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Didn't I tell you to stay with me?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំទេឬ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mister,
mister,
this place is too crowded. I got lost.
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើនពេក។ ខ្ញុំបានបាត់បង់។
I'll stay with you tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why are you acting on your own again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត?
Childish.
កុមារ។
Mr. Gao killed Xiaorou.
លោក Gao បានសម្លាប់ Xiaorou ។
There's no way I'm letting him go.
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
You're the matron of the Foundling Home.
អ្នកគឺជាមិត្តភាពនៃផ្ទះគ្រឹះ។
If something happens to you, how would you face the other girls?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកតើអ្នកនឹងជួបក្មេងស្រីផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take good care of them.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
Mr. Gao
ញឹកញថាលោក
must die.
ត្រូវតែមាន។
Come on, baby.
សូមអញ្ជើញមកទារក។
I'll make sure you have a good night tonight.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានយប់ល្អនៅយប់នេះ។
♪Barging into the sea that bears your name♪
♪ការងាកចូលទៅក្នុងសមុទ្រដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪Swimming to the end with loneliness♪
♪ហែលទឹកដល់ទីបញ្ចប់ដោយភាពឯកោ♪
♪Going against the current and over the reef traps♪
♪នឹងប្រឆាំងនឹងចរន្តនិងលើអន្ទាក់ថ្មប៉ប្រះទឹក♪
♪Clearing the fog just to get close to you♪
♪ឈូសឆាយអ័ព្ទគ្រាន់តែដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក♪
♪Pushing away the gravel hidden beneath the seaweed♪
♪រុញច្រានក្រួសដែលលាក់នៅពីក្រោម saweed ♪
♪Wandering near your heart♪
♪វង្វេងនៅក្បែរបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪I imagined our encounter countless times♪
♪ខ្ញុំស្រមៃគិតពីការជួបរបស់យើងរាប់មិនអស់♪
♪So close, yet out of reach♪
♪ជិតស្និទ្ធជាងនេះហើយនៅឆ្ងាយពី♪
♪Keeping all this lonely courage to myself♪
♪រក្សាភាពក្លាហានឯកោទាំងអស់នេះចំពោះខ្លួនឯង♪
♪I was never part of your world♪
♪ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪If your silhouette was etched upon the sea♪
♪ប្រសិនបើ Silhouette របស់អ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់នៅលើសមុទ្រ♪
♪The sky as your wedding dress♪
♪មេឃជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក♪
♪Turn me into a cloud♪
♪បង្វែរខ្ញុំទៅក្នុងពពក♪
♪Keep a sliver of the past♪
♪រក្សារអិលចេញពីអតីតកាល♪
♪If love is like an illusory bubble♪
♪ប្រសិនបើស្នេហាប្រៀបដូចជាពពុះដែលមិនបំភ្លេច♪
♪Together forever in my dreams♪
♪រួមគ្នាជារៀងរហូតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪I'd rest forever in your arms♪
♪ខ្ញុំឈប់សំរាកជារៀងរហូតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪Barging into the sea that bears your name♪
♪ការងាកចូលទៅក្នុងសមុទ្រដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪Swimming to the end with loneliness♪
♪ហែលទឹកដល់ទីបញ្ចប់ដោយភាពឯកោ♪
♪Going against the current and over the reef traps♪
♪នឹងប្រឆាំងនឹងចរន្តនិងលើអន្ទាក់ថ្មប៉ប្រះទឹក♪
♪Clearing the fog just to get close to you♪
♪ឈូសឆាយអ័ព្ទគ្រាន់តែដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក♪
♪Returning to the land left bare by the receding sea♪
♪ត្រលប់ទៅដីដែលនៅសល់ដោយទឹកទន្លេដោយសមុទ្រកំពុងស្រា♪
♪Withering like a fallen leaf♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪The message in a bottle buried on the shore♪
♪សារក្នុងដបកប់នៅលើច្រាំង♪
♪No one asked♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរ♪
♪All this lonely courage for myself♪
♪ភាពក្លាហានឯកោទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪I'm no longer part of your world♪
♪ខ្ញុំលែងជាផ្នែកមួយនៃពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪If your silhouette was etched upon the sea♪
♪ប្រសិនបើ Silhouette របស់អ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់នៅលើសមុទ្រ♪
♪The sky as your wedding dress♪
♪មេឃជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក♪
♪Turn me into a cloud♪
♪បង្វែរខ្ញុំទៅក្នុងពពក♪
♪Keep a sliver of the past♪
♪រក្សារអិលចេញពីអតីតកាល♪
♪If love is like an illusory bubble♪
♪ប្រសិនបើស្នេហាប្រៀបដូចជាពពុះដែលមិនបំភ្លេច♪
♪Together forever in my dreams♪
♪រួមគ្នាជារៀងរហូតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪I'd rest forever in your arms♪
♪ខ្ញុំឈប់សំរាកជារៀងរហូតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪If the sea didn't wait for the evening breeze♪
♪ប្រសិនបើសមុទ្រមិនបានរង់ចាំខ្យល់បក់ល្ងាច♪
♪And swim with me to you♪
♪ហើយហែលទឹកជាមួយខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪I'd become♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជា♪
♪A whale who forever keeps the sea company♪
♪ត្រីបាឡែនដែលធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនស៊ីលាភមានជារៀងរហូត
♪If love is like a night storm♪
♪ប្រសិនបើស្នេហាប្រៀបដូចជាព្យុះពេលយប់♪
♪Unable to stop for a moment♪
♪មិនអាចបញ្ឈប់មួយភ្លែត♪
♪Let the wind scatter my traces♪
♪សូមឱ្យខ្យល់ខ្ចាត់ខ្ចាយដានរបស់ខ្ញុំ♪